第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G）是最新一代蜂窝移动通信技术，是4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。

5G网络的主要优势在于，数据传输速率远远高于以前的蜂窝网络，最高可达10Gbit/s，比当前的有线互联网要快，比先前的4G LTE蜂窝网络快100倍。另一个优点是较低的网络延迟（更快的响应时间），低于1毫秒，而4G为30-70毫秒。由于数据传输更快，5G网络将不仅仅为手机提供服务，而且还将成为一般性的家庭和办公网络提供商，与有线网络提供商竞争。以前的蜂窝网络提供了适用于手机的低数据率互联网接入，但是一个手机发射塔不能经济地提供足够的带宽作为家用计算机的一般互联网供应商 [2]  。

5G 网络正朝着网络多元化、 宽带化、 综合化、 智能化的方向发展。随着各种智能终端的普及，面向 2020 年及以后，移动数据流量将呈现爆炸式增长。在未来 5G 网络中， 减小小区半径， 增加低功率节点数量，是保证未来 5G 网络支持 1 000 倍流量增长的核心技术之一 。因此， 超密集异构网络成为未来 5G 网络提高数据流量的关键技术

当前全球多个国家已竞相展开5G网络技术开发，中国和欧盟都为此投入了大量资金和研发力量。三星在5G网络上取得的技术突破，将进一步加剧全球5G网络研发的竞争，加速其商业化进程。三星电子DMC研究所有关专家表示，随着移动网络数据传输速度的突飞猛进，画质超过全高清4倍-8倍的超高清（UHD）影像以及3D立体影像制作业也将迎来发展的新时期。
华为在17日举行的一场3GPP RAN1 87次会议的5G短码讨论方案中，凭借59家代表的支持，以极化码（Polar Code）战胜了高通主推的LDPC及法国的Turbo2.0方案，拿下5G时代的话语权。

根据3GPP此前公布的5G网络标准制定过程，5G整个网络标准分几个阶段完成。R15阶段，预计到2018年6月，完成独立组网的5G标准(SA)，支持增强移动宽带和低时延高可靠物联网，完成网络接口协议。R16阶段，预计在2019年12月，完成满足ITU（国际电信联盟）全部要求的完整的5G标准。整个5G标准在ITU会议上全面通过，预计还要到2020年。5G技术标准由3GPP确定之后，也会经过ITU国际电信联盟认定。“一定程度上，ITU成员代表是其所在国及政府立场，ITU的会议通过，某种程度上相当于‘盖章’认定，代表一项标准的方案被承认为最后的官方结果，也意味着这一国际标准的正式确定”
-------------------

无人驾驶汽车相关的众多技术中，环境感知、行为决策、运动控制是保障安全驾驶的三大核心技术，三者看似独立，却在执行过程中相辅相成、密不可分。无人驾驶汽车首先在环境感知阶段对道路、车辆、行人、交通标志、障碍物等环境的实时变化进行检测和识别，然后在行为决策阶段根据环境感知的结果进行深度学习从而做出检测和行为决策，最后在运动控制阶段依据行为决策阶段得出的行驶路径规划方案，进行智能驾驶操作。


无人驾驶汽车是通过车载传感系统感知道路环境，自动规划行车路线并控制车辆到达预定目标的智能汽车。 [2]  
它是利用车载传感器来感知车辆周围环境，并根据感知所获得的道路、车辆位置和障碍物信息，控制车辆的转向和速度，从而使车辆能够安全、可靠地在道路上行驶。
集自动控制、体系结构、人工智能、视觉计算等众多技术于一体，是计算机科学、模式识别和智能控制技术高度发展的产物，也是衡量一个国家科研实力和工业水平的一个重要标志，在国防和国民经济领域具有广阔的应用前景

------------------------------

工业自动化是在工业生产中广泛采用自动控制、自动调整装置，用以代替人工操纵机器和机器体系进行加工生产的趋势。在工业生产自动化条件下，人只是间接地照管和监督机器进行生产。工业自动化，按其发展阶段可分为：(1) 半自动化。即部分采用自动控制和自动装置，而另一部分则由人工操作机器进行生产。(2) 全自动化。指生产过程中全部工序，包括上料、下料、装卸等，都不需要人直接进行生产操作 (人只是间接地看管和监督机器运转)，而由机器连续地、重复地自动生产出一个或一批产品。

工业自动化技术是一种运用控制理论、仪器仪表、计算机和其他信息技术，对工业生产过程实现检测、控制、优化、调度、管理和决策，达到增加产量、提高质量、降低消耗、确保安全等目的的综合性高技术，包括工业自动化软件、硬件和系统三大部分。 工业自动化技术作为20世纪现代制造领域中最重要的技术之一，主要解决生产效率与一致性问题。无论高速大批量制造企业还是追求灵活、柔性和定制化企业，都必须依靠自动化技术的应用。 自动化系统本身并不直接创造效益，但它对企业生产过程起着明显的提升作用

我国工业自动化控制发展的历程比较短，开始的时间较晚，是在 20 世纪 40年代才开始产生并发展的，那时我国的自动化控制设备采用的是单机加工的方式，一直到 20 世纪 70 年代，我国才开始采用流水线作业的方式，比较广泛地在工业生产中应用自动化技术，这也是工业自动化控制技术发展的标志阶段。目前，我国自动化控制技术已经融入了信息技术等高科技技术，并综合了其他科学技术，以下笔者将主要分析 PLC、工业 PC 以及 DCS 这三种技术。